o choro de Gilmar Mendes preencher com
imparcialidade do STF Ministro chorou a
homenagear Cristiano Zanin Martins
advogado de Lula no caso da suspensão do
e Juiz Sérgio moro Definitivamente a
suprema corte tem passado uma imagem de
total dos créditos a população
parcialidade é o que temos visto dia
após dia a cena de Gilmar Mendes
chorando ao elogiar a atuação de
Cristiano Zanin Martins advogado de Lula
no caso da suspensão do e Juiz Sérgio
moro foi de estarrecer isso aconteceu
pouco antes de o resultado do julgamento
do Supremo Tribunal Federal STF declarar
o e Juiz Sérgio moro suspeitos na
condução do processo contra o
ex-presidente Lula na lava jato falar
sobre o caso com uma arrogância usual
foi conhecimento se tivesse tirado
soltou da de magistrado Pois foi
totalmente tendencioso nos comentários
repletos de elogios ao advogado de Lula
Sem dúvida nenhuma
o advogado que nunca se cansou em trazer
questões ao tribunal muitas vezes sendo
até censurado incompreendido disse o
ministro durante a homenagem ele chegou
o ponto de se emocionar e chorar algo
que nunca tinha visto acontecer antes no
que se refere ao STF assim quando
assistir ao vídeo não consegui pensar
outra coisa a não ser que o direito
Imparcial de querer fazer justiça foi a
óbito no nosso país descrédito do
Judiciário As instituições brasileiras
não estão mais sendo levadas a sério por
termos que engolir comportamentos como
esses não dá para julgar isso normal uma
vez que o STF deveria apenas ser
Guardião da Constituição e não de
interesses de outros o pessoais dos seus
integrantes é claro que não são todos os
membros que tem ações politicamente
tendenciosas mas no caso de Mendes ele
deixa Claro quais são seus traços
partidários ou seja quem ele
a mente defende e não preciso citar quem
são essas pessoas o partido você já sabe
essa Clara identificação pessoal do
ministro Gilmar Mendes Com certas alas
políticas nos faz refletir a respeito da
verdadeira intenção dos seus argumentos
e votos Então se moro com uma acusam de
fato influenciou a lava-jato para
prender bandidos Gilmar Mendes
influenciam o que exatamente ao chorar
pelo que chamou de boa atuação do
advogado de Lula para mim trouxe a
nítida impressão de que o condenado no
caso Lula era um martírio o país precisa
de mais isenção mas pera lá o Supremo
Tribunal Federal não teria que ser
isento de influências políticas assim
como o jornalismo no que se refere o STF
adversas decisões que tem sido tomadas
nos últimos tempos que estão sendo
duramente questionada pelo povo por
especialistas em Direito Constitucional
e em alguns casos até
e da própria corte não é demérito dizer
que por todas essas evidências atitude
do ministro Gilmar Mendes coloca em
xeque a credibilidade de todo o STF e
traz à tona a necessidade de se discutir
urgentemente sobre ética jurídica afinal
de contas supremas Cortez deveriam
apenas proteger a constituição e serem
instrumentos de defesa dos direitos
fundamentais e da Democracia não é o que
temos visto acontecer elas estão mais
para órgãos políticos onde alguns de
seus membros tendem a se posicionar em
favor dos grupos partidários que os
colocaram lá por isso não é uma resposta
pronta para que esse problema tão
complexo seja corrigido mas depois de
todo esse papelão no mínimo o ministro
Gilmar Mendes deveria ser convocado para
prestar esclarecimentos sobre sua
conduta nada Imparcial Não podemos
aceitar que isso se repita foto montagem